Sono due le cose che non sopporto a questo mondo: Le persone intolleranti verso la cultura delle altre persone... e gli olandesi! (Nigel Powers)

"Qualunque cosa che accade, accade"
"Qualunque cosa che, accadendo, ne fa accadere un'altra, ne fa accadere un'altra."
"Qualunque cosa che, accadendo, induce se stessa a riaccadere, riaccade."
"Però non è detto che lo faccia in ordine cronologico."
(Guida Galattica Per autostoppisti)

Emmett Brown: Marty! Devi tornare indietro con me!
Marty: dove?
Emmett Brown: Indietro nel futuro!
(Ritorno al Futuro)

